Задание 1
Выполните задания из директорий Tasks\13 Objects и Tasks\14 Objects в материалах к этому уроку.

Задание 2
В сценарии с помощью литерала создайте объект с двумя свойствами firstName и age. Добавьте в этот объект метод sayHello, который выведет на экран сообщение «Привет, меня зовут X, мне Y лет.». Используя значения свойств вместо X и Y.

Задание 3
Создайте функцию, которая на консоль выводит значение контекста. Поменяйте настройки проекта таким образом, чтобы значение контекста функции было равно undefined.